だったら僕が食べます
おい やめろって
あっ
むしろ そんなのありがた迷惑だわ
どうして そういうふうな
言い方ができるの？
≪どうして
うまくいかないのかな≫
あぁ〜 もう！
バカ！ バカ！
よう
(歩)やっぱ来るか ナリナリは
(歩)吸う？
(歩)ウソ ウソ 冗談
冗談言ってる余裕あんなら帰んぞ
俺 悪かったわ
誕生日パーティーだなんて
止めときゃよかった
いや 別にナリナリは何も…
けどさ
お前 好きな子相手にあれはないわ
嫌われんぞ
みずきが俺に
気遣ってくれたことは分かってる
素直に受け止められない
俺が悪いのかもな
いや それでもさ
家族の話には
触れてほしくないんだわ
なんて しばらく頭冷やすわ
俺 大丈夫だから
あっち戻ったほうがいいぞ
うん
あっ そっか…
今 花ちゃんとあいつ
２人きりなんだっけ？
なんだよ
あぁ いや
うちの弟
花ちゃんのこと好きみたいだから
あんま２人きりに
しないほうがいいかも
やっぱりか つうか先に言えよ！
お前のせいで
２人っきりになったんだろうが
≪好きな子ね≫
奏多君？
ごめんなさい
捨てちゃもったいないです
せっかく作ったのに
いや…
僕が食べます
でも…
うん！ やっぱりおいしいです
花さんが作ったケーキ
ありがとう
うん
やっぱりショックだったよね
兄貴の気持ち考えてみたら
僕が急に現れたら
どう思うかなんて
分かってたことなんです
それでも優しい人なんです
僕にとっての兄貴は
だったら きっと時間が
解決してくれるんじゃないかな
再会できたのは その第一歩
優しいですよね 花さんって
じゃあ ここで大丈夫だから
ありがとね
あの！
うん？
奏多君？
僕 最初に
花さんが泣いてる姿見た時
かわいいなって思いました
だけど そんな顔させたくない
もし また会えるなら
次は笑顔が見たいなって
思ってました
僕は…
僕なら 花さんを笑顔にできます！
よかったら
僕とつきあってくれませんか？
あっ
花は？
さっき そっちで別れました
ありがとう
花さんのケーキ おいしかったです
成田さんの分も頂きました
そのほうが花さんが喜ぶと思って
花さんが落ち込んでるの
見たくなくて
(足音)
花！
走ってきたの？
歩君は？ 大丈夫そう？
ああ まぁ なんとか
よかった
私は大丈夫だから
奏多君にも
励ましてもらっちゃった
そう
とりあえず 中入ろう
えっ？
どうしたの？
花ってさ
男友達とかと一緒に遊ぶ人？
彼氏がいるのにってこと？
うん
絶対ないよ 成田君はそういう人？
違う 俺も一緒 花と一緒で
もしかして 奏多君と
一緒にいたの気にしてる？
恥ずかしながら
実はね 奏多君に告白されちゃった
えっ？
あっ もちろん断ったけど
私と成田君の関係知ってるのに
結構やるよね
意外と肉食系なのかも
気をつけなきゃ
悪い 嫉妬してるわ
成田君 ケーキ ごめんね
いいよ 俺はこっち食べる
バカ
ねぇ
うん？
今日は 邪魔が入ってもやめないで
♬〜
≪どんな人が現れても
成田君には絶対勝てないから
安心してね≫
≪大好き≫
⚟📳
≪あいつからも連絡ないし≫
≪あーあ どうしてあんなに
張り切っちゃったんだろう≫
≪しまいには
迷惑だって言われて≫
≪嫌われちゃったかな≫
だったら何？ 別にいいし！
⚟📱
出てやるもんか！
あぁ〜 もう！
おかけになった電話番号は
現在 怒り心頭のため
電話に出ることができません！
ハァ ハァ…
(歩)📱みずきの部屋さ 203？
あっ 303だっけ？
えっ？ ちょっと待って！
ビンゴ 203だったな
何しに来たの？
うーん みずきのご機嫌伺い？
バカにしてんの？
ちょっと！ 不法侵入！
足の指だけな
用件言ってよ
さっきは取り乱して悪かった
全部俺が悪い
だから仲直りしよう
何？ それ
全部歩が悪いなんて…
いいじゃん それで なぁ？
こんなつまんねぇ話は終わり
ケンカなんかやめて
楽しい話しようぜ
みずき？
(たたく音)
あんたのそのヘラヘラしてんの
ほんとムカつく！
みずき
これってつまんない話なの？
私たちって
楽しい話しかしちゃいけないの？
歩にとって
すごく大事な話なんじゃないの？
私 歩に嫌な思いさせたと思う
全部俺が悪いとかじゃなくて
家族と仲よくしたくないとか
私には何もしないでほしいとか…
ちゃんと話してよ
じゃないと私
歩のこと何にも分かんない
まぁ 別にいいんだけどね
うわべだけの関係でも
そういうのがお望みなら
私はいくらだって…
開けてくれ みずき
俺が間違ってた 全部話す
みずきには 俺のことを
ちゃんと知ってもらいたい
みずき
♬〜
ありがとう
俺は家族のことが好きじゃない
こうやって話題に出すこと自体
苦痛なんだよ
だけど 前は話してくれたじゃん
あぁ〜 あの時は
なんで話したんだろうな
私は 歩のこと
傷つけたいわけじゃなくて
上っ面の関係が嫌なの
つらいなら私に吐き出してほしい
それも苦痛？
俺さ 弟に嫉妬してんだよ
惨めだろ？
昔からさ
家族からの扱いが
兄弟で目に見えて違って
家の中に居場所なんかなくてさ
《お兄ちゃん？》
(歩)
奏多が悪くないのは分かってる
でも あいつ見ると思い出すんだよ
家族にとって
よけいな存在だった俺を
俺が生きてることで
あの家族を不幸にしてる気がして
すげぇつらかった
弟を見てるだけで
こんな話してるだけで
昔を思い出して…
早く消えなきゃ
いなくなんなきゃって
そんな気になる
ごめん
私が悪かった ほんとにごめん
お願いだから
消えたいなんて言わないで
俺も ひどいこと言ってごめん
私がずっとそばにいるから
私にとって歩は
もう絶対必要だから
ありがとう
どっか行きたい所とかある？
うーん
温泉行きたい 今度は２人で
いいね
俺 来週末なら時間取れるから
成田君は？ どこに行きたい？
そうだなぁ
俺の地元 来てみる？
えっ？
まだお互い知らないことも
多いだろうし
知っておいたほうがいいことも
たくさんあるだろうし
もしかして
歩君のこと気にしてる？
いや 俺はあいつと違って
家族と仲いいし
あいつの悩みは
理解しきれないから
今みたいな
踏み込みすぎない距離感が
ちょうどいいんだよ
そっか
だから
みずきみたいなヤツに任せる
誕生日のリベンジ またさせて
次はアレルギーフリーの
ケーキにするから
うん
花の作ったケーキ 食べたい
何？
あのね
ちょっと気になってることが
あるんだけど
うん
奏多君が言ってたんだけどね
成田君の誕生日の日に
私たちが一緒にいるのを
見たんだって
私じゃないから
見間違えだと思うんだけど
成田君
ひょっとして誰かと一緒にいた？
奏多
兄ちゃん
いろいろごめん
明日には実家に帰るよ
えっ？
やっぱり迷惑かなって思って
兄ちゃんの言うとおり
僕が甘かった
いや 俺のほうこそ
きつい言い方して悪かった
(すすり泣き)
お前 なんで泣いてんの？
フラれちった
花ちゃん？
うん 花さん
ナリナリにかなうわけないだろ
そうだよね
泊めてくれてありがとう
久しぶりに兄ちゃんに会えて
うれしかった
もう10年もたってんのに
むしろ普通忘れてるって
そんなことないよ
兄ちゃんが家にいた時のこと
いっぱい覚えてるよ
これ
もしかして？
兄ちゃんが家に忘れてったやつ
あっ 覚えてる？
昔 僕が泣いちゃった時
兄ちゃんが励ましてくれたんだよ
こうやって
♬〜(ギター)
(すすり泣き)
あっ ごめん
近所迷惑になっちゃうね
やっぱ甘いな
そんな演奏でこっち来るなんて
そうだよね
でも好きなんだ ギターの音が
兄ちゃんが僕のために
弾いてくれた この音
この音を聞くと
あたたかい気持ちになれるんだ
ほかの誰かにも
同じ気持ちになってもらいたくて
こっちに来たんだけど
弾く人が違うとダメダメだよね
もし…
うん？
もし俺がギター弾いてなかったら
お前も
こんなことしなかったってことか
当たり前じゃん
フッ…
そっか 何か悪かったな
なんで謝んの？
≪俺がいたから こいつは…≫
まぁ 頑張れば
そのうち芽が出んじゃねぇの？
ありがとう
≪奪われてばかりでもなかった
ってことか≫
忘れもんないか？
(奏多)大丈夫だよ
もう小学生じゃないんだから
俺 この先も
実家に帰ることはないと思う
分かってる 母さんと父さんには
友達の家に泊まってたって
言うから
僕と兄ちゃんだけの秘密ね
ああ
少しの間だけど
お世話になりました
またな
うん！
♬〜
♬〜(ギター)
(受信音)
♬〜
あれ？ おかえり ナリナリ
花ちゃんち行ってたんだろ？
そういや うちの はしゃいだのが
告白したとか言ってたぞ
フラれて へこんで 実家帰った
フッ 何だったんだ あいつ
おーい ナリナリ？
ケンカでもした？
えっ？ マジ？
(玄関チャイム)
⚟(みずき)花？ いる？⚞
みずき？
(みずき)ごめん 寝てた？
寝ようと思ってたところ
どうしたの？
(みずき)
もしかして 成田っちいる？
ううん
あぁ そっか
なんかみずき変 何かあった？
花 私ね…
おい！ おい 元気出せよ
妊娠したかもしれない
(みずき)歩 私 妊娠したかも
その人と寄り戻せばいいじゃん
なんでそうなるんだよ
まずは俺が結論出さないと
(みずき)歩のこと 信じさせて
俺が向き合うべき相手は
花だったのに